یہ میرے تخیل سے بہتر ہے
EJ - یہ بہت ہی کم خوش قسمت خوش قسمت برڈ ہاؤس تھا جس میں آپ ہاہ جارہے تھے
اینڈریو
اینڈریو بہر حال ، میں نے آخری آدمی کو چھین لیا صرف ایک آدمی رہ گیا ہے کہ اس نے اسے کیا بکسوایا
ایک جرک وہ ایک کے ساتھ فٹ بال نہیں پکڑ سکتا تھا
گلو کی بالٹی جس طرح وہ میرا کزن ہے وہ مجھے فٹ ہونے نہیں دیتا تھا میں یہاں ہوں
آپ کی ماں نے کہا کہ ہم آپ کو یہاں ڈھونڈ سکتے ہیں یقینا اس کا ذکر نہیں کیا
اونچائی یہ ٹریسی ٹریسی اینڈریو ہیلو ارے ، میری اگلی شروعات خراب نہیں ہے
اوہ چوٹ پہنچانے کے ل to آپ وہاں کیا کر رہے تھے ڈاکٹر کے لئے ایک احسان۔ جے برڈ پروجیکٹ
وہ کام کر رہا ہے میں اس کے ساتھ ایک احسان کروں گا وہ مجھ پر احسان کرتا ہے کہ آپ کے لئے کیا کرتے ہیں
یہ ایک لمبی کہانی ہے ، پیلے رنگ کا واربلر ، واقعی میں پہلے ہی
میں اپنے والد کے ساتھ بہت سنایا کرتا تھا ، مجھے اس سے بہت پیار تھا ، ہاں مجھے ایک قسم مل گیا ہے
اس کے لئے جذبہ خود حیرت انگیز مخلوق پرندے
یہ ٹھیک ہوجائے گا
ابھی ٹھیک رہو کوئی کرک کوئی یاد نہیں کرتا ہے ہاں مجھے نہیں لگتا کہ وہ ہیں
والا وقت پر بنائے گا
ٹھیک ہے جوانی
نہیں جانتے جانی فکر مت کرو ٹھیک ہے
کیا میں آپ کا نام لے سکتا ہوں؟
اسے بھول جاؤ یہ تم بھول جاؤ ہیرو
- 300 کلو اچھی سلائس اور پروٹوکول ایک جو میری زندگی گذارتا ہے وہ ایک بہت پرندے سے لڑتا ہے
میں دیکھتا ہوں کہ آپ اینڈریو کو اکٹھا کررہے تھے
برڈ کالز ان کے ساتھ گہرائی سے انٹرویو نہیں کرتا ہے مجھے طرح طرح کا مشغول ہوگیا
بلکہ حیرت انگیز طور پر ایسا لگتا ہے کہ آپ کا کیا مطلب ہے کہ میں نے آپ کے بچاؤ کے بارے میں سنا ہے
ریڈیو پر موجود اس لڑکی کی جس میں نے وہاں پریس پر اعتماد نہیں کیا
یہ آپ پل پر کافی نہیں کھڑی تھیں پیلا واربلر واقعی وہ تھی
ٹھیک ہے جو کرٹز رولینڈ ہاں وہ خوبصورت لگ رہا تھا
حیرت زدہ ہے کہ میں نے اس دن کو بچایا ہے اور وہ وہاں کھڑا ہے اچھی بات کی خلاف ورزی نہیں ہوئی
گرنے کے دوران جب آپ اس پر کھڑے تھے تو ہورنگ کی وضاحت کرنا تھوڑا مشکل ہے
ہوا میں آپ اس سارے سامان کے ساتھ کیا کریں گے میں الارم کالوں کو الگ کرتا ہوں
مجھے امید ہے کہ میں ان کی زندگیاں بچا سکتا ہوں
کاشتکار اور ان سبھی آوازوں کے ذریعہ صدیق کو اپنی بیجوں کی فصلوں کا گلہ کرتے ہیں
پرندوں کے الارم کال کا علم اور وہی شکاری کاشتکار قابل ہو جائیں گے
اس کے بجائے راستہ خوفزدہ کریں کیوں نہ صرف شاٹ گن دھماکے کی آواز ریکارڈ کریں
شہد آپ کو مارا جاسکتا ہے میں واقعی میں کسی خطرہ میں نہیں تھا
چیزوں سے اچھی طرح سے اتنا بڑا معاملہ مجھے آپ پر فخر ہے کہ آپ نے یہ کیا کیا ہوگا
ایک ہی چیز اگر یہ پل پر آپ کا ایرن ہوتا ہاں لیکن میں کوئی اور ہوں
نہیں جانتے ہیلو گلوریہ کیا ہے سب کا
ایک آدمی ہے جس کی میں تلاش کر رہا ہوں اس فارمولے پر ذاتی تبصرہ لڑکا کیسے ہے
کرک اپنی جماعت کے لئے ماں جمعہ کو ٹھیک ہے پر نہیں دیکھ رہا ہے۔
ٹھیک ہے میں اب بہتر سے اپنے میک اپ کو سر کرنا شروع کردوں گا جیسے دل سے کوئی چیز پسند کرے
لیوس میری حوصلہ افزائی اور وقت کی تعریف کے ساتھ یا اس طرح کی ضرورت ہے
گلوریا پر ایک پارٹی لٹک رہی تھی جس کمرے میں شور کی آواز آرہی ہے کہ یہ نیند والی جماعت ہے
یہ صرف لڑکیوں کی بات پر آتی ہے کہ لڑکوں کی پارٹی کیوں نہیں ہوتی ، یہ ایک میٹنگ ہے
کے بارے میں بھول جاؤ سمجھوتہ کریں گے ایک لڑکا
مجھے آپ کو کچھ مشورے دینے دیں کہ اینڈریو آپ کے ہوتے ہوئے یہاں چیزیں بنادیں
ہاٹ کز کل کوئی اور نہیں
ارے ٹریسی ہائے کیا غلط ہے آپ نے آج کرک کو دیکھا ہے
نہیں اس نے انگریزی چھوڑ دی یہ مجھ سے گریز کر رہا ہے - آپ کا کیا مطلب ہے میرے خیال میں
کچھ غلط ہے کہ وہ خود ہی نہیں بلکہ واقعی غیر معمولی اداکاری کر رہا ہے
آپ ٹھیک ہیں مجھے لگتا ہے کہ شاید میں اس جادوئی رابطے کو کھو رہا ہوں آپ اسے واپس کروا لیں گے
ہاں ، کسی وقت میں اس کام پر اس کام پر کوئی بڑی بات نہیں جس میں نے ابھی ادا کیا ہے
آپ کو اس کے بارے میں سوچے بغیر میں بالکل ٹھیک نہیں ہوں جو اس نے کیا اس سے بڑا فرق نہیں پڑتا ہے
اس نظر سے ہٹ کر مجھے محسوس ہوا جیسے ایک گھٹیا ٹھیک ہے
میں وہاں کھڑا ہوں کچھ اچھا نہیں کر رہا ہے اس بچے کی ماں میری التجا کر رہی ہے
کرک کی مدد کریں وہاں ایسی کوئی چیز ہے جس کے بارے میں آپ نہیں جانتے ہیں
میں دوسرے لوگوں کی طرح نہیں ہوں میں جانتا ہوں کہ آپ کا کیا مطلب ہے آپ صرف ایک ہو
قدرتی نژاد ہیرو میں ایک رات پیدا نہیں ہوا تھا میں وہ بن گیا تھا
راستہ دیکھو اگر یہ آپ کی طرف چل رہا ہے تو مشورہ دے رہا ہوں کہ میں ان میں سے کسی کو بھیج دیتا ہوں
باڈی بلڈنگ کورسز میں یہاں سے باہر ہوں کرک آپ میرے ساتھ سب سے اچھے دوست ہوسکتے ہیں
میرے جانے سے پہلے کبھی ایسا کبھی نہیں ہوتا تھا
دوسرے دن آپ باہر گھس نہیں پائیں گے اور مجھے کوئی ہمت نہیں تھی
میں آپ کو کچھ بتانے والا ہوں لیکن یہ ایک راز ہے اور آپ کو اس طرح سے رکھنا ہوگا
ٹھیک ہے ، آپ کو حلف اٹھانا پڑا ہے اور اسے ہر وقت ٹھیک کرنا ہے
وہ تھوڑا سا عجیب چیخنے والی ہے لیکن آپ کو معلوم ہے کہ میں نے آپ سے کبھی جھوٹ نہیں بولا تھا میں نے نہیں کیا تھا
اس پل پر باہر جانے کی فکر کرنا ہوگی کیونکہ
میرے پاس سپر پاور ہیں
آپ یہ چلانا چاہتے ہیں کہ میرے ذریعہ ایک بار پھر مجھے سپر پاور حاصل ہے
انسانی ہے جس کا میں جانتا ہوں
اوہ یہ سب سے بہتر ہے میں آپ سب کو بتانا چاہتا ہوں آپ پاگل ہو جو آپ نہیں بتا سکتے
اوہ افسوس ، میں کس کے لئے شکریہ سوچ رہا تھا
مجھے خوش کرنے کی کوشش کر رہا ہوں لیکن میں سچ کہہ رہا ہوں ٹھیک ہے ٹھیک ہے تو آپ کیا کر سکتے ہیں
پہاڑوں کو منتقل کریں اوہ چیتا چلائیں اس قسم کی چیز میں
ابھی تک کسی چیتا کا خاکہ نہیں ہے لیکن ہاں اس طرح کی چیز ہے
III جانتا ہے کہ یہ مشکل ہے نہیں ، ٹوت پری اس پر یقین کرنا مشکل ہے
سیدھے جیکیٹ کے وقت آپ کیا کرسکتے ہیں آپ کو ایکس رے ویژن پوشیدہ چیز مل گئی
لیزر شوٹنگ انگلیاں لگ رہی ہیں آپ مجھ پر یقین نہیں کرتے ٹھیک ہے یہی بات مجھے مل رہی ہے
آپ پر اعتماد کرنا میں محض مناسب سمجھنے کی کوشش کر رہا ہوں کہ یہ میرے لئے کچھ کرنا
سپر بیوقوف مت بنو میں یہاں کچھ نہیں کرسکتا اوہ میرا سر کھو گیا
آج رات کو دیکھو ہم کہیں جائیں گے واقعی میں نہیں دیکھا جائے گا
آپ کو یہ ثابت کریں
تھوماسن پرندوں کا تحفظ یہ ہے کہ ہمارا مجھ سے اچھی طرح سے پیار ہوگا جو اچھی بات ہے
آپ کو خوش کرنے کے لئے کسی چیز کی ضرورت ہوگی
مجھے اس کی آواز پسند نہیں ہے شاید آپ بیٹھ جائیں جو تجربہ نہیں سکھایا ہے
مجھے یہ کہ جب لوگ یہ کہیں کہ وہ شاید کسی ایسی چیز کی طرف لے جا رہے ہیں جو ہے
بس آپ دوبارہ اپنے پیروں پر اٹھنا چاہتے ہیں جو آپ کے پاس ہوسکتا ہے
ایک نقطہ
میں نے کرک سے کہا کہ میرے پاس سپر پاور ہیں میں آرام کرچکا ہوں اب آپ مجھے اپنی خبر سن سکتے ہیں
مجھے لگتا ہے کہ میں بہتر طور پر بیٹھتا ہوں مجھے ڈاکٹر سے کہنا پڑا۔ J وہ دکھی تھا تم نے اس کے ذریعہ نہیں کیا تھا
آپ کی طاقت کا مظاہرہ کرنے کا کوئی بھی موقع ہوتا ہے کیا آپ جانتے ہیں کہ خدا کا شکر ہے لیکن
میں ہنری جا رہا ہوں آپ یہ نہیں کر سکتے کہ کرک نے اپنا سارا اعتماد کھو دیا ہے تو کیسا ہے
آپ کی سپر طاقتوں کا مظاہرہ کرنے میں مدد ملے گی اور آپ کو معلوم ہوگا کہ جب میں نے اسے بچایا تھا
پل پر چھوٹی بچی میں کوئی خطرہ مول نہیں لے رہا تھا جس سے آپ کو بات کرنی چاہئے تھی
مجھے اس کے بارے میں پہلے مجھے افسوس ہے کہ آپ کو ڈاکٹر سے نیچے اتارا۔ J لیکن مجھے اسے بتانا پڑا
آپ میرے سب سے اچھے دوست ڈاکٹر ہیں۔ جی لیکن کوکیز بھی
آپ کے خیال میں ماں مستقبل کے ساتھ کیا شروع کرتی ہے پھر بیٹی کی طرف بڑھیں
لڑکوں کے بارے میں ہنسانے کے ساتھ فرینکین اسٹائن جو بھی ہوا
اور ایک دوسرے کے بالوں کو کرنا یہ ایک نئی عمر کی ماں ہائے لوگ ہیں
کرٹ زبردست ہائے آپ آج شام یہاں اینڈریو کمپنی رکھ سکتے ہیں ہاں مجھے مل گیا
آج کل رات ایک کلائنٹ کو گھر کے ایک جوڑے کو دکھانے کے لئے کال
آپ ہارون پر شاٹگن کی سواری کریں گے اور وائلڈ جھنڈ صرف اس قسم کی کمی کو پھینک دے گا
میرے منصوبوں میں میری عزت والی ماں کا ایک نشان ہے جو ہمارے پاس مرد نہیں ہوسکتے ہیں
ہماری نیند کی پارٹی کو بڑھاوا دینا یہ ایک نیا زمانہ ہے جس کی بات یہ ہے
اینڈریو اور کرک کو پارٹی میں مدعو نہیں کیا گیا ہے اور نہ ہی میں نے اس کی تشکیل کی ہے
ابھی تک صاف ہے کیا آپ ٹھیک ہیں صرف بچوں کے مہنگے کام
آرٹ کے یہاں صرف یہیں چھوڑ دو
ہاں ہاں ہاں یہ آپ کو اپنی سپر پاور کا مظاہرہ کرنے کے لئے کہیں گے
ارے کے اندر سلم یہ ٹھیک ہے ٹھیک بعد میں آپ کو حیرت زدہ کرنے والی چیزیں نظر آئیں گی
آپ کے خیال میں جب لڑکیاں اس لڑکے ٹریسی کی طرح اکٹھی ہوجاتی ہیں تو لڑکیاں کس بات پر ہنستی ہیں
شاید ابھی ابھی گھر پر اس کے سارے دوستوں کے ساتھ ہی اس نے میرے بارے میں سر ہلا دیا تھا
اسے آرام نہیں دیا وہ آپ کو بہت پسند کرتی ہے
مجھے اس کے بارے میں اتنا یقین نہیں ہے کہ آپ بے گھر ہیں میں آپ کو کیوں بتانے کی کوشش کر رہا ہوں
کیا آپ مجھے اپنے دوست کرک کے دوست کو نہیں بتاتے کہ ڈیرن کی رہائش بہت ہے
مزے کی بات ہے ہاں میں آپ کو نباہ کروں گا لیکن آپ کون ہیں یہ کہنا ہے
میرے گھر میں صرف ایک منٹ کے بچوں کو رکھو کہ کیا ہو رہا ہے ہم ایکس رے کر رہے ہیں
کشیدگی کے انحطاط کے لئے پل ہم ابھی ابھی ایک شاٹ لے رہے ہیں
کشش ثقل ٹھیک ہے یہ آپ کے جا سکتے ہیں بند ہے
ٹھیک ہے تم لوگ پیٹھ سے پیٹھ موڑ لوڑی کے پینے کے لئے باہر آنے والا
جانتے ہو کہ یہ کیا قسمت ہے کیوں نہیں کیوں آپ واقعی میں اس پارٹی کو نہیں بناتے اور اڑتے ہیں
کمرے کے چاروں طرف حیرت کی بات یہ تھی کہ میں یہاں رہتا ہوں کہ وہ کرتی ہے
کسی وجہ سے لیوس کی انجیلا کرک سے ملنے کی خواہش تھی ، ہاں ، میں اسے دیکھ سکتا ہوں
لڑکے ٹھیک ہے ، یہ بہت خراب ہے انہوں نے کچھ منٹ پہلے ہی اوہ واہ یہاں ابھی تک اتار لیا
ویسے بھی پیزا کیسے گیا آپ کو معلوم ہے میں نہیں جانتا کہ اگر وہ ریاضی میں آ گئے ہیں
میں ایک دوسرے کے پاجاما کی کوشش میں مصروف رہا ہوں
مجھے ابھی یاد آیا میں یہاں ایک کتاب بھول گیا ہوں ہم یہاں سے باہر لوئس گڈ نائٹ مسٹر ہیں۔
کلیٹس نائٹ ٹریسی لوئس آپ جانتے ہو کہ ان طاقتوں کا ہونا اکثر ایک زبردست ہوتا ہے
بوجھ اوہ ، میں شرط لگا سکتا ہوں کہ لڑکیوں کو متاثر کرنے کے لئے کس طاقت کا استعمال کرنا مشکل ہے
میں نے کبھی نہیں کیا کہ میں اپنے معاملے کو باقی رکھوں آپ کے پاس یقینا super سپر پاور ٹھیک نہیں ہے
لوگو اب آپ آگے جا سکتے ہیں اوہ شکریہ
حیرت زدہ ہونے کے ل this اس میں کافی وقت لگ رہا ہے
اوہ ھو اینڈریو اینڈریو مجھے لگتا ہے کہ یہ آپ چند سیکنڈ میں کافی حد تک جاچکا ہے
مجھے اوپر دیکھو تم اپنے اوپر آسمان پر جھاڑو دوں گا اور بالکل یہاں بھول جاؤں گا
یہ ٹھیک ہے آپ ایک سپر ہیرو ہیں میں آپ پر یقین کرتا ہوں
اب نیچے اترو ٹھیک ہے آرام کرو آپ کو یہ کہاں نظر آرہا ہے
میں نہیں جانتا کہ آپ نے پل کے جھٹکے سے چھلانگ لگائی
میں آپ کو نہیں پڑھ سکتا یار
کچھ غلط ہو گیا ہوگا ہاں ہم اسے بعد میں معلوم کریں گے
تم کیا کر رہے ہو یہ ایک اچھا سوال ہے ایک منٹ انتظار کرو
آپ نے یہ پوری مضحکہ خیز سپر پاور کہانی بنائی ہے اور قریب ہی ہلاک کردی ہے
اپنے آپ کو صرف یہ بتانے کے لئے کہ میں آپ کی طرح بہادر تھا
ہاں ایک سیکنڈ لوگوں کا انتظار کرو
ٹھیک ہے ایکس رے بند کردیئے آپ جا سکتے ہو یہ ٹریس ہے
ایکس رے ارے تم کیا ہو تم لوگ اس پر نہیں بلکہ اس لڑکے پر یقین نہیں کرو گے
کچھ بھی نہیں ہم صرف صحیح اینڈریو کو پھانسی دے رہے ہیں
ٹھیک ہے میں پارٹی پارٹی لڑکے کو بعد میں آپ سے ملوں گا
ارے ہاں اس ہفتے کے آخر میں کچھ کرنا چاہتے ہیں
ارے یار ہم گھر میں آکر آدھی رات کو اسے بھول سکتے تھے
تم نے اسے کیوں نہیں بتایا جب تک میں نہیں جانتا کہ شیخی مار رہا ہے لیکن ایسا نہیں ہوسکتا ہے
چوٹ ارے تم ٹھیک کہتے ہو میں شاید یہ بتا دوں گا
سپر پاورز ہاں مجھے آپ کو کچھ زیادہ قابل اعتماد کوشش کرنی چاہئے تھی جو میں تھا
کرک کے ساتھ اور میں نے ایک پل سے چھلانگ لگائی تاکہ کرک کو معلوم ہو کہ آپ کے پاس سپر پاور نہیں ہے
خوش قسمتی سے ایک ایکس رے مشین نے میرے اقتدار کو کھٹکھٹایا اس سے پہلے کہ میں نے کیا کود دیا
آپ نے کرک کو مارا ہے مجھے بچایا
وہ اب بہتر محسوس کرتا ہے اور اب اسے یہ جاننے کی ضرورت نہیں ہے کہ میں سپر پاور مین ہوں
شاید اس کے ساتھ ساتھ میں نے پوری بات کو سوچ لیا ہو
عقل کی اس فلیش کے لئے آپ کا شکریہ کہ ایک اور اسٹنٹ سامنے آسکتا ہے
جب آپ اڑ نہیں سکتے تو خوبصورت بدصورت جی پل سے چھلانگ لگانا مذاق نہیں ہے
میں تصور کرسکتا ہوں مجھ پر یقین کریں آپ نہیں جان سکتے یہ ایک اچھی بات ہے جس نے کرک نے ایسا کیا
جلدی ورنہ جوانی آپ کو دیتی ہے شاید آپ زندگی مسکراتے ہوئے رہیں
کرک اصلی ہیرو نکلا